რა არის ცვლადი?
რა არის ცვლადის სახელი?
რა არის ცვლადის მნიშვნელობა?
რაში გვადგება ცვლადები?



ცვლადი როგორც სახელი გვეუბნება არის რაღაცის ჩასანაცვლებლად.
ცვლადის შესაქმნელად გვჭირდება ცვლადის სახელი და ცვლადის მნიშვნელობა.
ცვლადის სახელი ="ცვლადის მნიშვნელობა"                name="nika"          (ცვლადის ზოგადი სახე)
ცვლადის სახელი არის ის რასაც გადავცემთ პრინტ ფუნქციას. მოცემულ შემთხვევაში ცვლადის სახელი არის name.
ცვლადის მნიშვნელობა არის ის რაც გამოისახება ტერმინალში მას შემდეგ რაც პრინტ ფუნქციას გავუშვებთ.მოცემულ შემთხვევაში ცვლადის მნიშვნელობა არის nika
(თუ ცვლადის მნიშვნელობა სიტყვაა აუცილებელია ბრჭყალები. ციფრების შემთხვევაში უმჯობესი იქნება თუ ბრჭყალებს არ გამოვიყენებთ)
=-ის გამოიყენებით კომპიუტერს ვეუბნებით რომ ცვლადი იქმნება.
ცვლადი გვადგება ინფორმაციის მარტივად შესანახად რადგან შეგვიძლია რამდენიმე სიტყვა ერთ ცვლადის სახელს შევუსაბამოთ.
მაგალითად:
GOA = "Goal Oriented academy"
print(GOA)