რა არის HTML-ის ელემენტები, თეგები, გამხსნელი თეგი, დამხურავი თეგი, კონტეინერ თეგი, ცარიელი თეგი?
HTML-ის ელემენტი არის ის რითაც სტრუქტურა იქმნება HTML-ში.
ელემენტის შესაქმნელად ვიყენებთ თეგებს. -tag. ელემენტი არის გამხსნელი თეგიდან დამხურავი თეგის ჩათვლით

ნიკა
-ელემენტი

-პარაგრაფის გამხსნელი თეგი
"ნიკა"-თეგის ინფორმაცია

-პარაგრაფის დამხურავი თეგი
ისეთ თეგს რომელსაც აქვს როგორც გამხსნელი ასევე დამხურავი თეგი კონტეინერ თეგი ეწოდება.
ისეთ თეგს რომელსაც არ აქვს დამხურავი თეგი ცარიელი თეგი ეწოდება.